Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива целых чисел формирует массив из четных чисел.
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо сгенерировать случайным образом. При решении не
рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Решение: 
1. Пишем метод __Create_Array__, который создает массивы.
2. Вводим исходный массив **array** с количеством элементов равным 10 (для примера), с помощью метода __Create_Array__.
3. Пишем метод __Fill_Array__, который рандомно генерирует числа от -20 до 20 с помощью *Random().Next()*.
4. Заполняем исходный массив **array** с помощью метода __Fill_Array__.
5. Пишем метод __Print_Array__, который выводит на консоль все элементы массива.
6. С помощью *Writeline* выводим на консоль все элементы исходного массива **array**.
7. Пишем метод __Count_Even__, который проходится по исходному массиву **array* и подсчитывает количество четных чисел в нем.
8. Создаем второй массив **even_array** помощью метода __Create_Array__ и одновременно вызова в нем метода __Count_Even__ как арггумента, для указания количества элементов в этом новом массиве.
9. Пишем метод __Remove_Odd__ в котором проходимся по первому массиву, находим там четные числа с помощью определения остатка от деления на 2 *%* и записываем четные числа во второй массив.
11. Вызываем метод __Remove_Odd__, который проходится по исходному массиву **array** и записывает четные числа в новый массив **even_array**.
12. Выводим на печать результат метода __Remove_Odd__.
